Необхідно відстежувати абітурієнтів, яких зараховано до університету. Структура університету підрозуміває в собі наявність декілька різних факультетів, а кожен факультет в свою чергу має декілька різних кафедр. Кожен факультет характеризується повною та скороченою назвою, кількістю бюджетних та контрактних місць та номером телефону. Кафедра в свою чергу - Факультетом, до якого вона прив'язана, спеціальністю назваю та номером. Також абітурієнт при подаці заяви вибирає одну з наведених спеціальностей по номеру та назві. Подані заяви абітурієнтом характеризуються пріорітетом, вступним балом та курсом вступу. При подачі документів абітурієнт також подає результати свого ЗНО, які розрізняються предметом з вибраного списку та балом, який він за них отримав. Самого абітурієнта можна охарактеризувати за допомогою таких параметрів: ПІБ, дата народження, номер телефону, емейлом, середнім балом атестату, конкурсним балом, наявністю чи відсутністю квоти, чи виконав абітурієнт умови вступу та чи потребує він місце в гуртожитку. При зарахуванні приймальною комісією створюється запис в таблиці "Зараховані абітурієнти", а саме: ідентифікатором студента (згенерованим при записі), заявою, по якій він вступив та інформацією про те, чи має отримувати він стипендію.